No le digas “te quiero”, mejor dile:
Eres perfecta, como la volea de Zidane, la chilena de Cristiano 
o el penalti de Matías. "Elegante", como los pases de Pirlo, 
los regates de Messi o los toques de Román. "Emocionante", 
como el gol de Iniesta, el cabezazo de Ramos o el penalti de Montiel. 
"Valiente", como Gatusso en el Milán, como el Cholo en el Athletic, 
o como Luka en el Mundial. "Alegre", como la sonrisa de Ronaldinho, 
los chistes de Joaquín o los regates de Neymar. Prometo serte fiel, 
como Totti a la Roma. "Impresionarte", como Maradona a Inglaterra, 
como Casillas a Holanda, o como James a Uruguay. Prometo seguir fuerte,
pero si fallo, no me verás morir tumbado, sino de pie como Baggio. 
Y si un día eres tú el que cae, yo caeré contigo como Reus en el 
Dortmund. En definitiva, te quiero como el himno antes del partido, 
como el balón al Césped, o como el hincha a su equipo. Mejor dile eso.